Shake me up
Me,凱沙
You let's move
真是失敗
早知道就選其它星座了
展現You的Move,螃蟹
All right
什麼Move
You的hot Cool的
Soulful的
Move螃蟹
這什麼說明啊
罗心化anger.
Crazy Game!
め
夢は相当
Danger!
Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
岩,
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
d
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
-隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
しん
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
Mysteri-
接下來是妖精尾巴益智問答
第五題
這個人是...拿布對吧
我差點就上當了
請問,他的全名呢
這個問題對妳來說太簡單了
等於是送分題呢
是...是啊
太簡單了好困擾哦
拿布的全名是叫什麼呢
拿布...什麼的
明明都已經比到這裡了
裘納
那是利達斯
阿洛則
那是馬克斯
拉寇
那是瓦倫
妳不回答的話就由我...
不管了,事到如今...!
蕾比小姐
拿布芹菜
芹菜是拿布討厭的東西
是,卡布利可先生
拿布拉薩羅、
答對了
那麼,答錯的蕾比小姐必須...
對不起,拿布
這一題
對蕾比小姐的懲罰也要加碼哦
那是什麼
接著是...
妖精尾巴益智問答,第六題
格雷VS凱沙,舞蹈對決
'' 洛基那傢伙到底跑到哪裡去了
沒看到人耶
會不會是躲在什麼地方呢
這裡
的確是最適合捉迷藏的地方
是魚嗎
不是,是洛基的味道
很好,就跟著味道走吧
我也來學納茲先生聞聞看吧
我也來
別這樣啦
這是什麼
好像是通往古代遺址的入口呢
那洛基的味道呢
一直延伸到這裡面去
可是這個地方
看起來就危機重重的
好吧
也只能鼓起勇氣去看看了
(第十一回合)
我就來工作吧
發動S級魔導士的追加效果
在接下來的三回合裡
一般魔導士的攻擊力
增加一百萬
1 而且吉爾達茲
將處於不論面對哪種戰鬥
都會贏的無敵狀態
這個不錯唷
無敵是嗎,不賴嘛
這種效果我不認同
遊戲規則可是我哦
吉爾達茲,防禦阿莉耶絲
小事一樁
哪有這種事啊
怎麼樣啊
這下子,現在你的外野裡
已經沒有星靈可以攻擊了
【交換回合
(第十二回合)
妖精回合,依序抽牌
這次我要跳過準備牌
我要在這回合決勝負
這股氣勢不錯哦
卡娜,妳很酷哦
少囉唆
是
發戰鬥牌
無敵狀態的吉爾達茲
快破解一切
怎麼可能
成功了,卡娜
大勝利
總算得救了,謝謝你
爸爸讓人很值得依靠吧
會被壓扁
要懲罰喲
可惡
我看妳能忍到什麼時候
不行了
那麼這裡呢,這裡呢
這裡也來一下
奇怪
芭露歌,妳怎麼了
這樣根本不是懲罰喲
妳很開心喲
沒有...我沒有很開心
我要掃除
什麼意思
為什麼是泳裝啊
不是只有這樣喲
西瓜
我要讓妳感受更大的痛苦喲
這次妳叉打算做什麼
妳果然很開心喲
沒有...
在發什麼呆啊,螃蟹
接下來是...舞蹈對決,螃蟹
舞蹈對決
是的,螃蟹
得跳Cool舞來賺生命值才行
不然真的會死,螃蟹
+
不行
就算他說不跳舞會死
我還是沒有辦法跳舞啊
死相
那種痛苦的表情真是Cool
宮解
看到這種表情
就更想跳Hot,更Soulful
更想Move了,螃蟹
旁蟹...
禮物來了,螃蟹
這是什麼鞋子啊
Shake...
這是穿上去後
就會一直跳到死的
傳說中的紅色舞鞋
為了You特別修好了,螃蟹
什麼,腳自己在動了
超Cool,螃蟹
住手
要用這種方式折磨我
不如讓我死吧
旁蟹...
我就是想看這種
Cool的痛苦表情,螃蟹
我絕對不認同這樣的我
我只是在作夢
這只是惡夢罷了
no
...這是現實,螃蟹
no...這是現實,螃蟹
而且此刻在You的內心裡
找到了更Hot的舞蹈Soul了
螃蟹
必須解放開來,螃蟹
你說什麼
旁蟹...
可惡,你斬斷了什麼
為了要解放You封閉的心
我斬斷了名叫羞恥心的心牆
螃蟹
你說什麼,心牆
這是...什麼感覺
我不認識的自己
居然不斷的跑出來
住手不可以
我絕對...
不會輸在舞蹈上
Oh ya
Music start螃蟹
這...就是我嗎,不敢置信
Cool,螃蟹
怎麼感覺
好像有不得了的好事正在發生
我正在跳舞
像打架一樣的跳舞
舞蹈對決,我正在革命
已經沒有人可以阻止我了
四十五度前傾
太精采了,螃蟹
這不是開心的時候,螃蟹
Me也不會輸的,螃蟹
怎麼樣,螃蟹
螃蟹日就該Night fever
螃蟹
螃蟹日
跳舞
應該是Saturday night吧
螃蟹...All right...
好懷念的Go Go dance
Let's the go 螃蟹
不,繼續懷念過去
就無法邁步向前了
我的舞蹈是朝向未來的
ICE MAKE地板
ICE MAKE,地板
地面凍結,變成滑冰場了,螃蟹
螃蟹
怎麼開始滑起來了,螃蟹
一般的舞蹈地板
對我來說太小了
看著,首先是Cool的三轉圈
格雷下腰
太精采了,螃蟹
然後是格雷旋轉
格雷在旋轉旋轉旋轉旋轉
格雷後旋轉
再多轉一點,螃蟹
格雷單腳旋轉
好性感,螃蟹
再來是...連接步
真教人興奮,螃蟹
最後是...
百次旋轉,格雷
太猛了,螃蟹
糟了,螃蟹
這樣下去我會輸掉的,螃蟹
既然如此,第二回合
Start,螃蟹
這次又有什麼規則啊
規則很簡單,就是舞蹈對決
那不是跟剛才一樣嗎
螃蟹...
no
這次是真正的Cool舞蹈對決
螃蟹
原來如此
你想一邊跳舞一邊和我對決嗎
快住手,萊普菈
我一點都不想跟妳對打
平衡所有的東西
這裡到底是什麼地方
無法取得平衡的人就得死
死
妳還沒有回答我
萊普菈所說的
人與星靈之間
需要的平衡是什麼
妳很快就會知道這個答案了
先讓我見識一下吧
妳的平衡感
旁蟹...
我也該來一個CI的結束了
冰雪砲
螃蟹
什麼
再Come on
Come on,螃蟹
ICE MAKE,突擊槍
螃蟹螃蟹Cool...
這把剪刀沒有剪不斷的東西
螃蟹
那麼這一招如何
冰擊之鎚
雙把剪刀
旁蟹...
虫
分出勝負了,螃蟹
接下來換人攻擊了,螃蟹
我等你很久了
你...你想做什麼,螃蟹
你教會我跳舞是一件很美的事
那麼接下來換我教你了
太...太棒了,螃蟹
首先是...格雷的螺旋線
兩人的心
接著是...格雷的旋轉跳
快要融化了,螃蟹
再來是...格雷的雙人旋轉
兩人的世界在旋轉,螃蟹
這就是我們的雙人舞
最高的Cool,螃蟹
螃蟹可以愛上你嗎
是嗎~~~
那我就不客氣的Cool一下了
什...什麼,螃蟹
冰刃七連舞
哪...哪有這樣的,Señor(先生)
螃蟹
我剛才到底做了什麼
不,我隱隱約約還記得...
我好像...好像是...
螃蟹
好不容易解放開來的心牆
又被封起來了,螃蟹
螃蟹
我剛才跳舞的事
絕對不能向任何人提起
否則我就殺了你
生氣的表情一樣Cool,螃蟹
真受不了
See you
My sweet,螃蟹
總之...就當作沒這回事
怎麼好像覺得錯過了什麼
很不得了的好事
好像來到一個奇怪的地方了
你們看,那是祭壇嗎
洛基的味道呢
來到這個祭壇的地方後
就消失了
可是來的時候只有一條通道
這個房間裡面
也沒有其他的出入口啊
我發現有風
從這裡的縫隙吹進來了
會不會有秘密的暗門
這麼說
洛基人就在這個祭壇的後面囉
通常要打開這種門、
是不是要唸什麼咒語啊
最常聽的應該就是芝麻開門吧
太麻煩了,大家全都退開
不會吧
火龍的...鐵拳
我就知道一定會這樣
都是納茲太亂來了
幹嘛怪在我頭上
公主大人
是入口
洛基就在這裡面嗎
不會讓你逃的
剛才那股衝擊力是怎麼回事
不清楚
不過,這裡似乎也發生變化了
請您看一下
門,怎麼回事
不知道
只知道那道門
似乎能夠通往某處
而且那裡恐怕潛藏著重重危險
應該是這樣
我們走吧
星靈們到底出了什麼事
或許解謎的關鍵就藏在那裡面
是啊
不論那裡面
潛藏著什麼樣的危險
我也會成為公主大人的盾牌
以及攻擊的利劍
謝謝你
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
Wish
中村プロダクション
A.I_Big_Owl
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
Wish
中村プロダクショシ― A.I_Big_Owl
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原健
青嶋俊明___冨田結伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
末吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
つ
就將它燒毀吞下去
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
no
や・れない Yeah yeah
好熱啊,沙漠世界也太熱了吧
真的好熱哦
對了
這種時候
如果嚇一跳而冒冷汗的話
是不是就會變涼快一點啊
有道理哦
幹嘛突然出聲
你沒有被嚇到嗎
納茲
你這種老套的做法
怎麼可能嚇到人啦
下一回...
茱比亞VS阿莉耶絲
沙漠的死鬥...
那要不要來一段
露西擅長的搞笑
納茲
那樣不會涼爽,只會很冷啦